嗨，我得到一个消息，我的名字叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我主持了
他们说这是一场脱口秀，所以非常感谢您加入我
今天实际上我不知道今天是哪一天
吉列尔莫今天是星期几，哦，我不知道我醉得很厉害吉米
至少您有一个借口，嘿，托尼·格莱美和艾美奖获得者安德烈·德希尔兹（Andre DeShields）
今天是什么日子
[音乐]
[音乐]哦，不，这是星期四，很好
表示Cosby Show今晚在对，我不知道，我什至都不知道
洛杉矶的县官员多少年才发布指南
重新开放我们的学校，他们将会有很多
学生在走廊上走单个文件，将有严格的座位
在校园里度过了一段交错的休闲时光，基本上听起来像是
学习几何教室的监狱将被限制为16个座位
相距六英尺，从现在起学校也有针对欺凌者的新规定
所有湿的willies一定是干的Daryl's我不知道我在跟我的妻子说话
计划是将孩子们完全放学，并希望他们成为
真人秀明星很多人都想知道许多变化中的哪一个
在这场大流行中，我们已经过了自己的生活，当
一切都恢复正常，就像“故乡自助餐”仍然存在
孩子们在圣诞节坐在圣诞老人的大腿上，我们鲍勃在万圣节那天给苹果买苹果吗
在思考所有可能要做的事情我不得不说一件事
我希望病毒能杀死的便士是对的那一点钱1
日产杯托底部发出的四分硬币
Sentra，如果我们放弃握手和击掌，一分钱都必须兑现
就像毒药，现在给某人一张20美元的钞票几乎就像舔他们一样
脸上，但至少有一张20美元的钞票一分钱可值20美元，您什么也买不了
这是百分之一的美元，而且制造成本甚至更高
一分钱的成本是1.7美分
基本上，我们的政府制造的是
垃圾无所适从，顺便说一句，在我们处理镍的过程中
呼吁政府给我们一个光明的未来
期待杀死一分钱，杀死一分钱镍，并把
当您注意到它时，一角硬币就变了两角，这就是我们的目的
一分钱彩色的总统决定种族不公正正在撕毁这个国家
除此以外，他本周早些时候将与Twitter交战
将王牌标记为许多谎言之一，可能会误导他人，并将其与
新闻报道表明这是一种误导，他一直声称
即使他本人也通过邮件投票也会导致某种雪崩
反特朗普选民欺诈，这是他多管齐下的一部分，就像我要
输了，所以我会尽我所能说我被骗了，所以今天他
拿起总统夏皮并签署了一项行政命令，
限制今天对社交媒体公司的法律保护我要签一个高管
为了保护和维护美国人民的言论自由权
目前，像Twitter这样的社交媒体巨头收到了前所未有的收益
基于他们是中立平台的理论的责任盾
他们不是我的行政命令所要求的观点的编辑
根据《通讯规范法》第230条制定的新法规
从事审查或任何政治行为的社交媒体公司
将无法保持自己的责任盾，这很重要，这太疯狂了
这就像他向Arby宣战一样，因为他们说有550
简而言之，卡路里和卷曲的薯条总统对一个应用程序感到生气
在他的电话上，并且正在利用他的办公室的力量进行报复，这就是
在他的脑海中，因为病毒造成的死亡人数现在已超过十万，
他在街上骚动，今天他告诉记者，他将关闭
如果他的律师因为限制了他的身份而能够找到方法，请在Twitter上关注
言论自由，显然他是疯子。 Twitter和顺便说一句
如果他对Twitter如此生气，为什么不停止使用它，就不能因为他爱而不能
他喜欢捣烂那些生气的小拇指吗？昨天特朗普很有趣
转推了他的宠物青蛙楼·多布斯（Lou Dobbs）的一段视频，后者嘲笑地宣布特朗普为
可以说是我们历史上最伟大的总统
由一个名叫安德鲁·劳伦斯的用户嘲笑，在特朗普转推后，该用户
安德鲁·劳伦斯（Andrew Lawrence）将他的屏幕名称更改为特朗普哑巴潮湿
那在总统时间表上无疑是最大的
现在我不知道历史上的主席潮湿，但是我有
即使在我见到他时，也发现唐纳德·特朗普的荣誉比平时更奇怪
在电视上知道我很难考虑我们总统的其他事情
他站直时会歪斜，不是直立，他有点
离家出走的人，就像在看他是他在这里弯腰，他在这里的房间里
有个帮派精益集会在草坪上集会，他很神经
打电话给希拉里（Haryary）歪歪扭扭，他看上去像个颠倒的保龄球摇摇欲坠
排水沟的边缘我的意思是看着这个人，似乎骨刺有
终于传播到他的整个身体，你知道这已经是另一个
可怕的一周，我们的政府在世界上是可怕的，
一切都很糟糕，我认为我们都需要加强，因此反对
医生根据疾病预防控制中心的建议，我邀请一个朋友来我家
我认为这可以使任何人振作起来，我想向您介绍
他现在在这里他是女士们先生们向乐观的鲍比问好
嘿，大家都很乐观，鲍比在这里听到你有点沮丧
也许他让她的眼睛看到一个魔术，我说过，也许你想看到一个
魔术，是的，做一个魔术，好吧，我有
一分钱，这是吉米想密切注意的人之一
让我们去吧，一分钱都没有了哦，教小一点，看看我发生了没事
在我的屁股里放一个克莱门汀哦，哦，看这个，我在你的耳朵里发现了什么
谢谢大家，嘿，我要上楼去跳床上，看看我告诉他
太好了，我已经感觉好了[音乐]